こんにちは。
ネアリーコールジョイ間ジュリー
ファースト写真集夏はジュリ発売記念
ショールーム第2弾やった。
ありがとうございます。こんにちは。
ありがとうございます。早い。早速待って
てくださった皆様ありがとうございます。
皆さんこんばんは。ニアリーコールの間田
ジュリーです。よろしくお願いします。
ありがとうございます。あ、ありがとう
ございます。
ああ、こんばんは。
嬉しい。おしゃれだって嬉しい。
ありがとうございます。爽やかにね、
ちょっと今日は水色で、へひへひ、
ありがとうございます。今日はね、あの、
写真集の時にお世話になったメイクさんが
メイクをしてくださいました。嬉しい。
あの、撮影のすごいアップになった撮影の
時、写真集撮影以来にお会いして嬉しかっ
た。
そうなんですよ。ちょっといつもと雰囲気
が違うのは分かるかしら?
メイク可愛すぎる。やった。ありがとう
ございます。
嬉しい。ありがとうございます。はい、
この番組は私ニアリーコールジョイの
アイドリーのファースト写真集が9月13
日に発売されることを記念して配信をする
ことになりました。ショールーム特板の第
2回目です。ああ、
そうなんですよ。に引き続き写真集に
まわるトークや企画をやっていきますので
、最後までお付き合いください。よろしく
お願いします。お願いします。嬉しい。
なんか前回あのもう見てくださったよって
いう方も前回はね、来られなかったよって
いう方も嬉しい。ありがとうございます。
ありがとうございます。はい、ということ
で番組のハッシュタグなのですが、え、
番組の感想をXで投稿するようのハッシュ
タグを、え、決めましたというか前回と
同じなんですが、はい、こちら
ハッシュタグアジュリーは語りたいという
ことで、是非このハッシュタグをつけて
ポストしていただけたら嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
前回同様はい、今日もたくさんおしべりし
ていきたいと思います。すでにあのゲット
してくださった方もありがとうございます
。嬉しいしたよ。報告ありがとうござい
ます。是非よろしくお願いします。あ、
テロップにもありがとうございます。はい
。そしてこのショールームをご覧の皆様の
ためにプレゼントを用意しました。画面の
カートボタンを押していただくと、えっと
、えっと、画面のカートボタンを押して
ショップルームにて写真集をご予約
いただくと、特典としてBさんポスター
ラン、こちらのBさんポスターを、え、
盛れなくプレゼントしちゃいます。この
得典はね、今回の配信のみですので、え、
しかも前回とはね、違う絵柄となってい
ますので、是非ショップからご購入
いただけたらなと思います。
はい。これはね、こう撮影最終日でもう
なんかすごくもう昨日抜けたというか、
もうリラックスしている状態での写真なん
ですけれども、すごくがお気に入りなので
是非ぜひありがとうございます。欲しい。
ありがとうございます。え、嬉しいよ。
是非3回配信はありますので、
コンプリートもしていただけたらなと思い
ます。メポニーテールですよ。はい、皆
さん是非してください。よろしくお願いし
ます。
ということでちょっと早いかでも写真集に
ついてトークしていきたいと思います。
はい。今日8月13日ということで発売
までちょうど1ヶ月となりました。
すごいなんか急にもうすぐだっていう感じがしてきて嬉しいね。早いですね。そうなんですよ。
6月にあの写真集の発表があったのでその
時はまだ3ヶ月先か思ってまだまだじゃん
かと思ってたんですけど気づけばもう1
ヶ月ということでわあそうなの楽しみ
たくさんね先行カットとか見ていただい
てると思うんですけれどもう本士中身は
もっとすごいよていうことで[笑い]
はい楽しみにしててくださいぜ非ぜひ
そうなんですよね。そうだね。誕生日に
発売させていただくので21歳の20、
21歳の誕生日に発売させていただくので
、20歳があと1ヶ月ってことか。わあ、
そっか。わあ、終わっちゃうよ、20歳で
も、20歳っぽいこと、ま、したかと言っ
たらね、何もしてないまま終わるので。
そうなの。2005年9月13日に生まれ
ました。
そうなんですよ。はい。20十歳なんです
よ。あと1ヶ月楽しんでいきたいと思い
ます。はい。これじゃあじゃ先行カットを
紹介してということでこちらもXの方に
すでにもう乗ってはいるのですがまず1枚
目こちら。
表紙とね、同じあの服装にはなっているんですけれども、ちょっと表情が違うというか、これは魚村とか国の予想で撮影しました。じゃじじゃん。同じ人です。なんか恥ずかしい。もうそうなんですよ。
そうですね。そう。魚村すごいここが
楽しくってそうなんですよ。少年たちが
いっぱいいたんですよ。数学中の喋りかけ
たりしてみんなすごい手とか振ってくれる
んですよ。あとカメラにイエーイってやっ
てくれたりとか。そうなんです。嬉しいね
。このなんか茶色のトップスのなんて言う
んですか?ビジュアルというか好きって
言ってくださる方多くて嬉しい。
そう。じゃあ2つ目。2つ目がえっとね、
じゃあこっちジじん
タラランラん。こちらはああ、倒れちゃっ
た。はい。こちらはですね、あの
ロープウェイに乗っているんですよ。全然
ちょっとロープウェイ感は確かないんです
けど。こちらは、えっと、あの、
ウォーターパークに撮影で行かして
いただきまして、そこに行くための本ト島
に行くためのあのロープウェイ、世界
最大級って書いてあった気がする。うん。
すごいんですよ。めちゃくちゃ長くて結構
な、何十分もいましたよね。世界最長。
世界最長でした。世界最長のそうなんです
よ。ロープウェイで本当に素敵で私はこの
ロープウェイに乗るために絶対にもう1回
行きたいなと思ってます。このね、携帯が
気になってる方が
めっちゃいらっしゃるんですけど、えっと
ね、あ、これこのね、画面が暗すぎるやつ
。こちらが私の携帯となっていまして、で
、これはマネージャーさんの携帯に
[笑い]
なっているんですよ。もう本当に綺麗すぎ
て、あの、動画を全部撮りました。乗って
いる間の。そうなの?うん。あ、そうそう
そう。この急いで大忙しで乗ったロープ
ウェイなんですよ。本当に綺麗なので是非
ベトナム行くよっていう方は乗ってみて
欲しいなと思います。スマホ映ってる。
すごい本当にたら楽しんでた時に撮って
いただいた写真です。はい。ラスト先行
カット。はい。3枚目がこちら。
ジャジじゃじじゃじんへ。これはボルドの水着となんだ、このはお、羽織るものを着てるんですけど、これはプールのね、なんかね、なんかなんて言うんですか?プールのなんか唯一ところがあってそこに立ってるんですけど、なんか浮いてるみたいで。そうなんです。すごい夕日の綺麗な時間で。さ、マメイド嬉しい。
ボルド、ボルドです。ボルドじゃござい
ません。ボルドで。そうなんですよ。そう
、そう。嬉しい。本当に綺麗で、あの、私
すごい見て欲しい写真が写真集の中で1個
あるんですけど、その最後の方に出てくる
写真がありまして、ちょっとまたね、あの
、発売されたら言うんですけど、ちょっと
ね、この状態のあの、私なんですけど、
すごい楽しみにしてください。そうなん
ですよ。ゆジュりちゃん相性いい。嬉しい
。ありがとうございます。
え、嬉しいね。誰の写真集を参考にした?
え、難しい。でも写真集は信じられない
ぐらい見てきたので色々な方のこう
インスピレーションを受けまして誰のと
いうか、今まで見てきた写真集全てが
集まってるかもしれない。はい。写真
集大好き。はい。そうなんですよ。
いろんな方の見てますよ。はい。あ、ここ
でね。はい。えっと、またちょっとさっき
ね、見てくださった方はすいません。えっ
と、この画面のね、カートボタンを押して
いただくとショップルームに飛べますので
、そちらから写真集をご予約いただくと、
なんとこちらのBさんポスターがついてき
ちゃいます。
ラらん。のポスターは今回の配信のみなの
でぜ非ぜひ
はい、今ならなんとね、なんとそしてこの
カットの続きなんかもいっぱい見れちゃう
と思います。
ひはい。だってね、聞いて前回の配信見て
くださった方分かると思うんですけど、私
が間違えてBさんポストカードと言って
しまったばっかりに今回台本見て見えるか
な?文字大きくなってました。
たらランさんスター大文字になっていまう間違えませんので
B
さん恥ずかしい。ちょ、ちょっとじらそうなんですよ。
さんポスター是非ゲットしてみてください。ということで続いてはこんなコーナーをやっていきたいと思います。大しておしょっとランダム紹介。エーイ。
[拍手]
はい、こちらですね。こちらのボックスに
オフショットがプリントされた生写真が
たくさん用意されていますので、ランダム
に1枚選んで出たオフショットにまつわる
トークをしていきたいと思います。はい。
じゃあいいですかね?まず1つ目。お、
どれかな?
これ。お、たラン。これはあのXのあの
アイダジュリー写真集アカウントで
たくさん投稿してくださってるやつなん
ですけどじゃん。タラランララン。これは
これ市場ですよね。市場に行かして
いただいてこれ本当にただただ市場を
楽しんでる瞬間に撮っていただいた写真
です。ナイトマーケット。ナイト
マーケットを楽しんでいる瞬間のそうなん
ですよ。なんかこの時髪型とかなんか何で
もいいよっていう風に言っていただいて
どうしようかなってなった時にメイクさん
がえ、ツインテールツインテールツイン
テールルって言ってくださったのでツイン
テールになりました。サマーツインテール
。サマーツインテール聞いてください。
そうなんです。ベトナムでサマーツイン
テールしました。
そうなの。そう。お土産ね、さんの動画も
ね、見ていただけたかなと思うんですけど
、結局何をお土産買ったかと言うと、磁石
、磁石を4種類ぐらいと、で、あとあの
ポーチがたくさんこんくれのね、ベトナ
ムって書いてあるポーチをたくさん買い
ました。
そうなんですよ。
そう、そう、そう、そう。なんか色々な
ものが売ってて一番なんか可愛いね。貝殻
のアクセサリーとかそご地のね、今私のお
家の冷蔵庫に貼ってあります。
そうなんですよ。ベトナム行ったことある
方いらっしゃいますか?
あるのかな?是非ね、行ったことないよっ
て方も行ってみて欲しい。あ、あるよ。
ない。あるよ。あ、結構行った方
いらっしゃる。おすすめです。是非なんか
行く場所決まってないっていう方は行って
みてください。じゃあ続いて行っちゃうよ
。続いては
続いてはなんおちょうどたまたま同じ衣装
の全身バージョン。これどういう表情なん
だろう?これ何?このおふざけフェイス。
ちょっとちょっとなんかふざけた顔してる
んですけども
うーってうーってしてる。
そうなの?これはもう本当に気抜いてるよ
ね、これ。確実にもうあのスタッフさん
たちともだいぶ打ち解けて、ま、最初から
あの仲良しだったんですけどだいぶもう
打ち解けてきてもうリラックス状態って
いう感じで
確かにリクがねこういう記憶よくやってる
イメージ。うん。そう。これただオフ
ショットなので本士には入っていないん
ですけど、もっと色々な写真が[音楽]見
られますよ。こちらの方のカートからご
購入いただく[笑い]と[息をのむ音]
うざいそろそろ。
そう。あ、そう。これは携帯で普通に取っ
ていただいたオフショットです。こちらは
そうなんです。これはね、デニムすごい
嬉しくて、なんかフィッティングの時に
たくさんいろんな種類のデニムを着させて
いただいたんですけど、私がこれがいいで
すって言ったらこちらになりました。
たらラなんか短とかも色々履かして
いただいたんですけど、私の一押しでこの
パンツになりました。
そうよ。じゃあ続いて行っようかな。
おりゃ。あ。
あ、ポスターと、あ、確かに、あ、この時
のこのデニムとは違うんですよ。ちょっと
そうなんですよ。ちょっと同じデニムでも
ちょっと違うので衣装の違いにも楽しんで
いただけたらなと。じゃ、続いてたら
タラランラんじゃーん。こちらはこれ何来
てるんだ?これなん?これなんか名称名称
ありますか?この服。これは何?なんか
恥ずかしい。んだろう。ああ、大きくなっ
た。恥ずかしい。
本当ですか?ありがとうございます。彼女
感。彼女感ある?
彼女ですかね?確かに髪短く見える。これ
はえっとね、お団子っぽい髪型だったのか
な?彼女感ある?私彼女感あります。わあ
、びっくり。嬉しい。これはちょっと
とんでもない薄着をしてるんですけど。
暑かったのでだいぶベトナムがちょうど
結構意外と適音っていう感じでねすごい
このカット
あの本士でもたくさん載ってるんですけど
すごくそん中でも好きな写真があるので
多分みんなもね好って言ってくれるんじゃ
ないかなっていう[音楽]写真あるので
早く見てほしい。
なんでめっちゃ焼けただってさ、今んとこ
全部薄着じゃん。もうあの肩が大体出てる
んですよ。そしたらすっごく焼けました肩
。今もちょっと日焼けが残ってるような気
がするんですけど。ちょっとお気に入り
です。
そうなんですよ。全部出てる。あ、これも
これとかもうこれこっち大丈夫?これもう
これ大丈夫?これ日焼け日焼け大丈夫って
感じなんですけど。
ていう感じです。じゃあ続いてうんとらん。あ、すごい。なんか同じ写真引く。なんかすご静衣装でちょっと神経弱やってるみたいになっちゃってるんですけど。
じゃあこれこちらはあのマネージャーさん
がふと取ってくださったオフショットに
なっていてこれはねどういう表情?結構朝
だったのかな?朝だった気がする。髪型?
そうなんですよ。髪型なんかね、こうゆっ
団子をしてくださって
え、嬉しい。1番好き。え、嬉しい。
でかい。これはベランダ。ベランダで撮影
していますね。
黄昏れちょっと誘てるよね。ベトナム満喫
。そうなんですよ。あ、4日目の朝一です
。4日目の朝一。
そう、このホテルがめちゃくちゃ素敵で
ベランダもね、素敵。もう景色がすごいん
ですよ。もう一面海が広がってて。
記憶ある?いや、記憶はあるんだけど、
これ結構朝一だったからね、ちょっとそう
なの、4泊5日で撮影させていただきまし
た。これはオフィショットなんですけど、
もっと色々な写真が見れますので、この辺
のカードから是非ご購入してみてください
。
はい。
え、ベトナムってありましたっけ?どん
くらいありましたっけ?なんかあんま覚え
てないな。実あれあったっけ
2時間。あ、そうだ。2
時間だ。あんまなかった。あんまりなかったからそんなに自差ボケとかはねなくそうなんですよ。戻ってきてからもうすぐあのメンバーとお仕事があったんですけど。そう。全然その時もね、あの眠たいなんてこともなくそうなの。え、そうですよ。
2時間。そう。なんとかなりました。全然
虫、虫刺されなかった。全然刺されません
でしたね。そう、そう、そう、そう。飛行
機だよね。いっぱい寝ましたので。じゃあ
、続いての写真行きまして。わ、飛行機が
飛んだ。ありがとうございます。嬉しい。
ゲットしてくれて。お、じゃあ続いて。お
、ならん。これにします。じゃーん。
こちらもオフショットなんですけれども、
これは麦わ帽子をかぶっている黒の水着を
着たショットになってます。どうですかね
?
可愛いかな?うん。タラん。そう、私は
すごくこの水着がフィッティングの時から
1目惚れぐらいすごく好きで
嬉しい。麦ア帽子似合う。嬉しい。もう
プライベートでは、ま、着ないからないの
で。そう。
夏に似合う。嬉しい。ま、夏はジュリって
いうタイトル、タイトルですのでね。うん
。もっと夏詰まってるので是ひ中身見てみ
てね。
そうなの。え、嬉しい。これね、すごく
お気に入りでなんかあの先行カットにも
最初の先行カットにもこのネズのカットが
あったんですけどすごい好評で嬉しい。
メンバーもすごいこの水着あの可愛い似合
うって言ってくれてお気に入りです。
え、嬉しい。そう。黒の水着ってあんまり
着ないの着てないので嬉しい。ちょっと
大人っぽくけどね。ここにそう切り込みが
入ってるのちょっとちょっとデザインが
あるんです。分かるかな?お腹が切り込み
が入って、あ、ちょっとなんかお肉
ぷニぷニなのであんまり拡大すると暑いん
ですけども。
ちょっと切り込みが入ってて
おすすめです。おすめって何?ちょっと
なんか2回目の方が緊張してて、今日
なんか喋り方変なんですけど恥ずかしい。
そうなの。なんか前回はなんか気づいたら
終わったんだけど、今緊張しちゃってて
ちょっと
な。そう、もうすぐだって1ヶ月って思っ
たらなんかちょっとどんどん現実身を帯び
てきて緊張。お、あ、来た。
あらラらダラダン。こちら青材。え、
ベトナムの伝統衣装の青材を着させて
いただいたんですよ。じゃーん。
いや、嬉しい。じゃじん
そうなんですよ。あの、公式Xとかで、
あの、なんだ、布から選んでる映像とかも
公開されてるんですけれども、え、嬉しい
。って私知らなかったんですけど、あの
オーダーメイドでこうサイズをして
いただいて、もう体にぴったり合う
ジャストサイズに作っていただくっていう
ので、初日の本当に一番最初にあの布を
選んで最をしていただいて、最終日のこれ
撮影終わった時かな。撮影。この青材で
最後撮影だったので最後にこう出来上がっ
た状態で切られて水色は自分でえっとどう
だったかななんか2種類ぐらいまで選んで
なんか普段水色とかあんまり着ないですし
まこいう水色はきいんですけどこのなんて
言うの?このちょっとビビット系のは
ちょっと新鮮だなって思って選んでみた
記憶あります。どうですかね?あんまない
よね。このホ色の衣装って。何色と迷った
?あつね、黄色。黄色と迷ったかな?結構
な黄色。このひ回りよりね、結構黄色って
いう感じの黄色。そう。でもちょっと新鮮
にということでちょっと水色をうん。そう
なの?そう。このさ、あのカットとかも
一応ちょっと黄色っぽいんですよ。青系が
なかったのでちょっと青を選んでみました
。嬉しい。似合ってる。嬉しい。あの、
そうなんですよ。青材着てみたかったので
嬉しい。でもその撮影4泊5日で本当に
信じられないぐらい食べたのでまず閉まる
かっていうところから始まったんですよ。
まずね。あ、やった。本物だ。出来上がっ
てる。嬉しい。入らないかもてなったん
ですけど。そう、青ってすごくなんか便利
というか、ちょっと浸縮性があってすごい
動きやすいんですよ。無事着ることができ
て
そうなの?お、おお。どうかな?そうなの
?え、嬉しい。このね、お団子もちょっと
まとめ可愛いでしょ?
ね。あ、次、ラスト写真。ラスト写真です
。
おおおお。どれにしようかな。もう選んでる。もう選んでる。どれがいいかな?どれがいいかな?おりゃおりりおり。あ、これもいいね。もうランダムって何?ランダムって何?うんと。あ、じゃあ紹介だしてない。
これ一応ね、おしとランダム紹介っていう
企画なんですけど、じゃあこれにしました
。じゃーん。まだ出ていない衣装ですね。
じゃーん。じゃじん。この緑のワンピース
可愛いでしょ?なんか緑を着るのがすごく
好きでこの時ね、1番日焼けを実感した
記憶がある。これも最終日。
最終日の嬉しみに似合う。嬉しい。私は何色のイメージがありますか?ふ、ボルド以外だと。これはサンダルを持ってます。もう楽しく。あ、撮影中ってすごく音楽をあのずっとかけてくださってるんですけど状態。あ、黒。黄色白黒。
確かにね、モトン系が多いかもしれない。
白水色ずっと持ってかれてるでしょ?この
水色にあんま着ないよ。水色本当白普段は
プライベートはね、黒かな?基本
原色系どこで見たの?これでしょ?今これ
に持ってかれてるでしょ?みんな持ってか
れてるよ、ちょっと。確かに白のブラウス
とかもね、着るかもしれない。持ってかれ
てるよ。そう、白か黒。
私、あの、ファッションにあまり、あの、なんだろう、あんまりちょっと知識がないもので。そう、黒とか白って間違いないので、あの、こな間だのね、あの、対面話し会とかあったと思うんですけど、店員さんに決めてもらいました僕。それぐらいちょっとあの、いつもよりしゃれだなって多分思ってくれた日は店員さんが決めてくださってそうな。恥ずかしい。言うつもりなかったけど言っちゃったよ。
[息をのむ音]
そうなの。そう。こないだのこう肩出てる
やつとかなんかみんなすごい褒めてくれた
んだけど店員さんなんですよ。
そう。店員さん強で。ということで、
じゃあこのおショットランダム紹介の
コーナーはこの辺でということで。そう、
店員さん。そう、店員さん嬉しい。私
ドスっぴンで行ったんですけど、こう顔を
想像してくださったらしくて、多分あのお
顔的に似合うと思いますって言ってね、
選んでくださったの。そう。大体ね、店員
さんセレクトあの対面お話し会とか結構
あの店員さんがねくださってる。しかも
あの皆さん初めまして系ね。
そうなんです。はい。ということで続いて
はこんなコーナーをやります。クイズ夏
イエーイ[大歓声]。[拍手]
はい。え、怖いよ。怖いよ。はい。これ
から写真集にまつわるクイズが何問か出題
されます。私もどんな問題が出るか知ら
ないので皆さんと協力しながら答えていき
たいと思います。目指せ前正解。イエーイ
。クイズ企画でもみんなの方が当たるん
だろうな。絶対。こちらですよね。こちら
。まずじゃあ1問目から。
おすごい。も丸ボタンが準備された。おお
、おお。こって前門正解全10問あります
。じゃあ皆さん一緒に考えてください。
よろしくお願いします。じゃあまず1問目
。これはね、ベトナムのシュトワー丸1
ダナン丸2ハノイ丸3ホイアン丸4放置民
お私これはさすがに行かせていただいた国
なのでこれちょっとちょっとちょっとお
バカだと思われてるな。ああ、さすがです
皆さん。はい。丸2のハノイです。
正解。ま、1問目ですからね。まだ簡単と
。あ、見せちゃだめか。まだ簡単という
ことで、
あ、そっか。放置民が1番大きいんだ。あ
、そうなんだ。それしなかった。頭いい。
ありがとう。じゃあ丸2問目。あ、これは
もうさっき出たベトナムの伝統衣装の名前
はちょっとなんか簡単。優しいな。丸1魔
剤をって。そういう感じ。魔王剤2番赤3
番。4枚、4番顔漫ガちょっとこれ誰が
作ったですか?誰が作ったですか?
ちょっと
青材まるさんのお、さすがみんなもみんな
顔漫ガ食べたいだけでしょ?ちょっと魔材
顔漫ガじゃなくはい、3番の青ざ。
おお、これはね、もうさっきも散々お
しべりしましたけどね。これは簡単ですよ
。じゃあ3問目行っちゃいますよ。え、
写真集公式Xで公開された写真集決定の
サプライズ動画の中で私ジュリーちゃんが
本当ですかと言った回層。え、わかんない
。え、本当ですか?めっちゃ言ったな。え
、丸19回、丸2回、丸13回、丸16回
。え、わかんの。急に難しい。ええ、マジ
か。3番、3問目なんですけど。え、
9、12、13、16、え、どれだろう?え、
回。なんでみんなそんな闘できるの?すごいんだけど。え、結構ばらけてる。え、どれ?正解。でも相当いった記憶はある。え、でもさ、写真集がもしさ、そのドッキリだった場合結構さ、ひどいドッキリだよね。喜ぶことで。おお。
13、12と13が多いね
え。数えてた。どうですか?教えて。
121213。
え、どっち?13。
13。
13。え、じゃ、13年じゃ13
日信じるね。ま、13日生まれだし。今日
13日だし。ということで、まるさんの
13回。
え
、正解は丸1の9回。え、気まずい。
気まずいってめっちゃみんな言ってる。え
、みんな、みんな今数えてきたみたいな
コメントいっぱい見たんだけど、え、本当
に数えたの?
意外と言ってないね。意外と言ってなかっ
た。すごい言った記憶あったけど。あれ、
みんな結構適当にクイズやってる。結構
真剣なんだけど。あれ?
マジか。3問目結構急に難しかったですね
。ま、こっからまだまだ何がって感じなん
ですけど挽回できる。じゃ、4問目行き
ましょう。こっから専門正解で。はい。
じゃ、4番。え、4問目。ジュリーちゃん
が出国前の準備期間によく食べていた日本
の強度料理は、え
、1番切り方、2番ひつみ、3番痩せ、4
番放頭え、これ分かる?え、みんなラーメ
ンって言ってる。それはあの行く瞬間ね。
じゃがいもの冷静はそれはあの今日も飲ん
だ。
あ、みんなすごい。
おお、さすがですね。すごい。これは自信
まんまで。
じゃあ、4番の放頭です。
これはね、これ、ま、よく食べていたと
いうかっていう感じなんですけど、撮影の
ちょっと前に食べましたね。そう、あの、
喋ったけど、あの、もう飛び立つ直前に
撮影の皆さんとラーメンを食べまして、
それはね、ま、強度料理じゃなく、本当
本当直前に準備期間じゃなく豚ん骨
ラーメンを食べました。はい、ということ
でじゃあ5問目。え、現地で何回か4を
食べましたが最初に4を食べた時に
ジュリーちゃんが飲んでいた飲み物。え、
何それ?わかんない。え、え、何?1番水
、2番スプライト、3番ペプシー
ジャスミンティ。え、わかんない。わかん
ない。これ私もわかんない。え、フ食べ
すぎて。え、あ、空港に行く時の空港。
うわ、うわあ。え、待って。燃やしたよう
な気もする。あ、え、カだった気がするん
ですよね、確か。
え、
え、どっちだと思う?マウンテンはそれ私
が好きなんだっけ?それ。
え、お茶ではなかったはず。
え、ペプシかスプライトかな?あれ?お水
?いや、スプライとか?え?うわ、でもう
うわ、どっちだろう?でもすごいね。
ペプシにはまって帰ってきたので多分
じゃあペプシにしようかな。あ、でも
スプライト派が多い。
じゃ、信じる。じゃ、信じるわ。じゃ、信じます。ということでコメント欄を信じて。えっと、
番のスプライト。え、なんかもう先にるって来てるし。え、正解は
番のペプシでした。あ、え、さっきからなんかなんかみんなのことを信じたら結構なんか間違ってる。あれ?あれれれ。
ペプシでした。
え、ペプシってコーラですよね。ペプシ。ペプシ。コーラですよね。うん。ペプシ。もうコーラを何杯飲んだかわからない。絆がそろそろ本気出す。よろしくお願いしますよ。自分を信じる。なかった。じゃあこっからはちょっと自分のことも信じながらやっていくわ。お本当ですか。確かにね。じゃ、続いて
6問目。コック。
フコックと本トム島をつぐロープウェイの
長さは、え、さっきさ、世界最大級ってか
世界最大、世界最長っていう話出たんです
けど。うわ。え、そう。このちょうどこの
乗ってるやつね。乗ってるこのロープウェ
の長さ。え、わかんない。あ、丸1
634m、丸22025
、丸7899m
。4番8848m。
へ、わかんない。世界最長わかんない。うわ、こん時の自分も知らなそうな顔してる。わかんない。え、
634武蔵しそうよね。
違うよね。ね参加な。みんなそのさ、あの、調べたりしないもん。そのみんなそのなんとかじゃね、ちょっとさ、結構一応前門正解目指してるんだ。
これ結構ね、あの、不正オッケーだから。そう、調べに行くのオッケー。あ、お、
3番が多いかな?あ、調べた。じゃあ
[笑い]
3番。7899m。
おお、ありがとう。みんなのおかや。ありがとう。え、でも私今読みながら
だと思ってた。危うな。よかった。信じて。
長7899m
のロープウェイってすごくないですか?
15分ぐらい確か乗った気がする。うん。
でした。15分持ったかも。20分ぐらい
かな?めちゃくちゃそう長くて
、え、約8000km
じゃない?8000m。8000、
8000m。めちゃくちゃ楽しい。あの、
景色がすごい綺麗だったので是非高い
ところ好きな人絶対好き。え、乗って乗っ
て乗って乗ってじゃあ一緒に乗りましょう
。結構大人数で乗れるんですよ。なんかね
、うんと15人ぐらい多分乗れるので是非
お友達とかと行ってみて。
そう。おすめよ。じゃ、続いてうんと第7
問目。表紙にもなった麦わ帽子のカット。
えっとベトナムでの撮影何番目の衣装
でしょう?え、みんな知るわけないじゃん
。え、勾配表持ってる?ちょっと待って。
丸1着目、丸22着目、丸3着目、丸44
着目。え、ちょっと待って待って。
組み立てていこう。ちょっと待って待って
待って。え、本人頑張って。え、どう
しよう。待って待って。まず
ね。
え、うわあ。だめだね。ちょっと
ちゃんと覚えとけよって感じですよね。
えっと、最初はね、あの、髪を下ろしてる
やつを出ったでしょ。そっから、そっから
どういう順番だっけ?そっ、あ、そう。
あの青材を選んでるやつが最初のカット
でしょう。どういう順番だったっけ?
とりあえずこれ最後。これ最後。これ知っ
てる。うわあ。え、表紙。
うわ、このわ。じゃあ噛んでいくわ。いっぱい本当にたくさん撮影させていただいたからちょっと順番。え、わかんない。
[笑い]
4着目かな?丸
4の4着目。
3着目。え、
2着目。嘘。全然違うじゃん。
あれ?ええ、2着目でしたっけ?え、それ
2日目じゃなくて2着目でしたっけ?そう
だったんだ。
あら。あ、それ1着目。その選んでるやつ
1着目。え、2着目。え、あ、そっか。
そうだ、そうだ。おりり、おりゃりりゃ。
あ、取れない、取れない、取れない、取れ
ない、取れない。取れない。あ、これそう
だ。多分これを取ってからこっち、この
こっち取ってこっち取ったんだ。うわ、
思い出した。思い出した。2日目。2日目
だ。2日目。そう、初日はもう本当青材を
あの、作りに行ってぐらいで。そうだ。
最初そうだ。思い出した。思い出したよ。
そう、そうだ。そうだ。2着目だ。なんか
同じ感じしないよね、これ。
じゃあ次続いていきますよ。8問目。
やばい。今んとこ結構間違ってる。半分
ぐらい間違ってる。えっと8問目。撮影
期間中。
撮影チームにパスポートをなくしかけた人
がいました。誰これ?身内ちれたすぎる
でしょ。これ、えっと、丸1マネージャー
さん、丸2スタイリストさん、丸3ヘア
メイクさん、丸4カメラマンさん、さあ
さあさあさあさあさあさあさ、これ話した
ことないっけ?配信とかでも。これ私これ
な、一生ね、これを忘れることないと思う
。ちょっとどうでしょう?どうでしょう?
あ、みんな違う、違う。みんな違うよ。
みんな違うよ。私じゃないよ。丸5間
ジュリーさん違うよ。
こら。うん。みんな全然違いますね。じゃ、行きます。正解は、あ、正解は
番のカメラマンさん。細いこ次郎さん。れる。イエーイ。細いさん見てますか?そうなんですよ。メラマンさんがあの有名な
[息をのむ音]
細いさんがなんですよ。
あの、パスポートをなくしたって途中で
なんだっけな。まず朝、朝一の撮影に、
あの、結構いつも1番乗りでいらっしゃっ
たはずなんですけど、3日目ぐらいの撮影
で朝いらっしゃらないっていうことになっ
、あれってなっ。そう、この撮影の時探す
、探す。あ、そ、ごい、これ。この撮影
ですよ。この撮影の時にいらっしゃらな
いってなって、おかしいおかしいってなっ
て、すごいスタッフさんたちが電話をかけ
てくださってで、何分後かにいらっしゃっ
て、あの、パスポートをなくしましたて
思って、[笑い]
[息をのむ音]で、それ探してらっしゃっ
たみたいなんですよ。あんなに焦ってるの
を見たことない。そう。あの、今まで
すごいたくさんの写真集だったり、あの、
[音楽]撮影されてて、海外たくさん行っ
てらっしゃるらしいんですけど、初めて
パスポートを忘れかけたらしくて、結局車
にあったんでしたっけ?あ、ロケバスに
あったんだ。そうだ。わけわにあって、
そのそこまでをね、辿った全てのなんて
言うんですか、映像をあの、編集して
くださってテロップ付きでなんかなんだっ
けな、パスポートをなくしたことに気づい
た細い石みたいな映像を作っていただいて
すごいもう本当に身内ちネタなんですけど
。そう。無事ね、あの、皆さんと帰ること
ができました。
そう、そう、そうなんですよ。そのVログ
最高。あ、そうですね。じゃあ、あともう
言っちゃいますよ。ラスト2問。9問目。
誰とでも仲良くなる秘訣としてジュリー
ちゃんがベトナムで語った名曲の歌詞から
引用した言葉とは何でしょう?丸1
はしゃぎすぎてる夏の子供さ。丸2弱虫
消えていけ。すごい弱虫消えていけ。3番
共通言語は笑顔。4番最後に力になるのは
人の温かいさや愛。分かったかな?あの、
あの、週刊プレイボーイさんについていた
DVDを見てくださった方。おお、早い。
嬉しい。ま、全部ちょっと言ってそうなん
ですけれども、えっとこのね、撮影をし
てる時は夏はジュエリーはね、あの、まだ
なかったので、この世にこの2番はま、な
いっていうことですごいみんなさすがです
。正解3番の共通言語は笑顔。ああ。本当
に改めてベトナムに行って感じたというか
、すごい笑顔、笑顔って世界共通やなって
思いました。はい。高橋ゆさんの笑い
大好きで聞いてます。はい。じゃ、ラスト
10問目。1年前ジュリーちゃんが初めて
グラビア撮影に挑戦した日に叫んだ言葉は
最後これ。え、1番サマーヌードみたい。
2にグラビア大好き。3番クイーンになる
ぞ。4番油断するなよ。これ分かるかな?
叫んだことですからね。行ったことでは
なく叫んだこと。
おおおお。1番かな?[笑い]
お、でもね、全部行ってる。え、でも
クイーンになる像は言ってないと思うん
ですけど、他3個は行ったのでどれだろう
?私もわかんない。叫んだ。あ、サマ
ヌード好きだからじゃあサマヌードにし
とこうかな。
丸1のサマヌードみたい。丸
のグラビア大好きでしたらしいです。て叫んでも全部叫んじゃったので。あ、
10問中6
問正解。あら、全然何が全問正解だっていう感じなんですけど。あ、インタビューに書いてあったよ。ちゃんと読んでますか皆さん?もう
1回ぜ非理習しに行ってください。
6割半分以上、ま、上ですよね。はい、と
いうことで以上クイズ夏はジュリーでした
。パチパチパチパチ。え、もうあっという
間だ。あら、ということで、あっという間
にエンディングのお時間となりました。
じゃあラストスクショタイムをしようかな
。
2回目第2弾ありがとうございます。あっ
という間なんか緊張したまま終わっちゃっ
た。
ありがとうございました。ポーズはどう
しよう。じゃあじゃあこれ持とうかな。
これ持ちます。じゃーん。じゃあ5秒。5
秒。スクショタイム行きます。54
うん。うん。1ありがとうございます。
是非ハッシュタグダジュリーは語りたいを
つけてポストしていただけると嬉しいです
。
ありがとうございます。ということで、え
、改めてニアリーコールジョイの、え、
相田ジュディのファースト写真集夏話
ジュリーが9月13日発売です。あと1
ヶ月ということで、えっと、頑張って、
えっと、皆さんに、えっと、手に取って
いただけるようにたくさん良さを発信して
いけたらなと思います。ということで、
最後改めてですが、えっと、このこっちか
な?こっちかな?この辺のカートボタンを
押してショップルームにて写真集を予約し
ていただくと得典としてこのこちらのねB
さんポスターを盛れなくプレゼントし
ちゃいます。えっと、今日限定ですので、
しかも9時までですかね、9時まで、え、
ご予約いただけるということで、ああ、
嬉しい。もうご予約ありがとうございます
。はい。っていうことで、是非お楽しみに
。で、次回の写真収ルームは8月27日の
木曜日。20時からです。27日です。
はい。ということで是非見てください。
よろしくお願いいたします。番組の感想は
ハッシュタグリーは語りたいをつけて投稿
してください。ということで最後急に
終わっちゃったけれども最後までご覧
いただきありがとうございました。
さようなら。また会いましょう。うん。